‫أأنت متيقن من عدم وقوعي في مأزق يا "بيل"؟
.ًلا تكن جبانا
.كنت لأحضر معك لو لم أكن أحتضر
!أنت لا تحتضر
ألم تر التقيؤ الذي خرج من أنفي هذا الصباح؟
.هذا مقرف
.حسناً. اذهب وأحضر الشمع
في القبو؟
تريدها أن تطفو، أليس كذلك؟
.لا بأس
".(إس إس جورجي)"
"أكتوبر 1988"
."(جورجي)"
.أسرع
.حسناً. أنا شجاع
أين الشمع؟
.ها هو الشمع
.أجل
ما كان ذلك؟
.يا للهول
.ًحسنا
.ها أنت ذا
.إنها جاهزة تماماً أيها القبطان
هي؟
."دائماً تنادي القوارب بـ "هي
."هي"
."شكراً يا "بيلي
.أراك لاحقاً. الوداع
.ًكن حذرا
!لا
."سيقتلني "بيل
."مرحباً يا "جورجي
.يا له من قارب جميل
أتريد استعادته؟
.أجل، من فضلك
.ًتبدو ولداً لطيفا
.أراهن أنك لديك الكثير من الأصدقاء
.ثلاثة، لكن أخي هو أفضل أصدقائي
أين هو؟
.على الفراش. إنه مريض
.أراهن أني أستطيع إبهاجه
.ًسوف أعطيه بالونا
"أتريد بالوناً أيضاً يا "جورجي؟
ليس من المفترض بي
.أن آخذ أشياءً من الغرباء
.أنا "بيني وايز" المهرج الراقص
".بيني وايز)؟" "أجل)"
".(تعرّف على (جورجي"
".(جورجي)"، تعرّف على (بيني وايز)"
؟لم نعد غرباءً الآن، أليس كذلك
؟ما الذي تفعله في المجاري
.هبّت بي عاصفة
.ًعصفت بكل السيرك بعيدا
أتستطيع شم السيرك يا "جورجي"؟
،يوجد فول سوداني، غزل البنات
،النقانق
...و
الفشار؟
الفشار! أهذا هو المفضل لديك؟
.أجل -
.وأنا كذلك -
.لأنها تصدر صوت فرقعة
.فرقعة، فرقعة
.فرقعة
.يجدر بي الذهاب الآن
من دون قاربك؟
."أنت لا تريد فقدانه يا "جورجي
."سيقتلك "بيل
.ها هو
.خذه
."خذه يا "جورجي
!النجدة
!"بيلي"
ترجمة
"إسلام الأمير"
"َهُو"
"يونيو 1989"
."اجذب الزناد يا "مايك
.افعلها الآن، اجذب الزناد
.خذه، أعد تعبئته
يجب أن تبدأ في تحمّل المزيد
،من المسؤولية هنا
...كان أبوك أصغر سناً منك عندما
أنا لست أبي، اتفقنا؟
.أجل
.انظر إلي يا بني
!انظر إلي
يوجد مكانان في هذا العالم
.يمكنك التواجد فيهما
يمكنك أن تكون في الخارج هنا مثلنا
،أو أن تكون هناك
.مثلها
،أنت تضيع الوقت في التردد والحيرة
.وثمة شخص آخر سينفذ فيك هذا الاختيار
لن تعرف ذلك إلا عندما تشعر
.بذلك المسمار بين عينيك
هناك تلك الكنيسة المليئة باليهود، صحيح؟
ويجب على "ستان" خوض
.هذا الاختبار اليهودي شديد الصعوبة
لكن كيف يؤديه؟
.إنهم سيقتطعون طرف قضيبه
."لكن عندئذ لن يتبقى شيء لـ"ستان
.هذا حقيقي -
!تمهلوا يا رفاق -
"ستان"، ماذا يحدث في "بار ميتزفاه"
على أي حال؟
.ًبار ميتزفاه" حفل ديني عند اليهود للاحتفال ببلوغ الشاب اليهودي 13 عاما" *
.يقول "إد" إنهم سيقتطعون طرف قضيبك
،أجل، وأعتقد أن الحاخام سينزل بنطالك
،وسيستدير نحو الجمهور ويقول
"أين اللحم البقري"؟
،في "بار ميتزفاه"، سأقرأ من التوراة
.ًوبعد ذلك سألقي خطاباً وفجأة سأصبح رجلا
أستطيع التفكير بطرق أكثر مرحاً
.ًكي تصبح رجلا
."ًتعني "أكثر مرحا
.ًتبا
أتعتقدون أنهم سيوقعون
على كتاب المدرسة السنوي الخاص بي؟
،(عزيزي (ريتشي"
نأسف على كومة البراز التي تلقيتها"
"استمتع بإجازة صيف جيدة"
أأنت في الداخل بمفردك يا "بيفرلي"؟
أم معك نصف رجال المدرسة أيتها العاهرة؟
.أعلم أنك في الداخل أيتها القذرة الصغيرة
.يمكنني شم رائحتك
.لا عجب في أنك لا تمتلكين أي أصدقاء
أيهما يا "غريتا"؟
هل أنا عاهرة أم قذرة صغيرة؟
.قرري
.أنت حثالة
.أردنا تذكيرك بهذا فحسب
.يا لك من فاشلة
.على الأقل رائحتك أفضل الآن
.هذا مقرف
.لنذهب يا فتيات
."استمتعي بإجازة صيفية جميلة يا "بيفرلي
.إنها مثيرة للشفقة
(قسم شرطة مدينة (ديري"
"ًتذكروا حظر التجوال في الساعة السابعة مساء
.أفضل شعور على الإطلاق
حقاً؟
.حاول أن تداعب قضيبك في أول مرة
ما الذي تريدون فعله غداً يا رفاق؟
.أبدأ تدريباتي
مهلاً، أية تدريبات؟ -
."لعبة "قتال الشوارع -
أهكذا تريد قضاء إجازتك الصيفية؟
داخل رواق الألعاب؟
.يقضيها "بيتس" في داخل أمك
ماذا لو ذهبنا إلى المحجر؟
.لدينا مستنقع "بارينز" يا رفاق
.صحيح
."إنها والدة "بيتي ريبسوم
هل تتوقع فعلاً أن تراها
وهي تخرج من المدرسة؟
.لا أدري
كأن"بيتي ريبسوم" كانت مختبئة في حصة
.التدبير المنزلي في الأسابيع القليلة الماضية
أتعتقدون أنهم عثروا عليها حقاً؟
.بالتأكيد
،ًفي مصرف مياه. جسدها كان متعفناً تماما
.مُغطى بالدود واليرقات
كان لها نفس رائحة الملابس
."الداخلية لأم "إيدي
.ًاخرس! هذا مقرف جدا
.إنها ليست ميتة. إنها مفقودة
.آسف يا "بيل". إنها مفقودة
.أتعلم، مستنقع "بارينز" ليس بهذا السوء
من الذي لا يحب اللعب في المياه القذرة؟
.إنه طبق طائر جميل أيها الشاذ
!أعدها
!أيها الفاشلون الملاعين
.أيها الفاشل
."أنت مقرف يا "باورز
."اخرس يا "بيل
أكنت تقول شيئاً يا "بيلي"؟
إنك حظيت بمعاملة خاصة في هذه السنة
.بسبب شقيقك الصغير
."لقد انتهت المعاملة الخاصة يا "دينبروه
ستكون أجازة الصيف هذه قاسية جداً عليك
.وعلى أصدقائك المخنثين
.ًأتمنى أن يصبح مفقودا
.على الأرجح أنه من يتسبب في ذلك
هل ستدعني أمُر؟
أم أن هناك كلمة مرور أو ما شابه؟
.المعذرة -
...المعذرة ليست -
.كلمة مرور
لقد خرج "هنري" وأصدقاؤه الأغبياء
.عن طريق المدخل الغربي
.لذا يجب أن تكون بخير
...لم أكن
.يعلم الجميع أنه يبحث عنك
ما الذي تستمع إليه؟
."فرقة "فتيان جدد في الحي
...أنا حتى لا أحبهم. كنت فقط
مهلاً. أنت الفتى المستجد، صحيح؟
.لقد فهمت الآن
.ليس هناك شيء كي تفهمينه
.أنا فقط أمزح معك
."أنا "بيفرلي مارش
.أجل. أعلم ذلك لأننا في نفس الحصة
...ِالدراسات الاجتماعية. وكنت
...أنا "بين". لكن يميل الجميع بأن ينادونني
.الفتى المستجد
حسناً يا "بين"، هناك مسميات أخرى
.أسوأ من ذلك
.دعني أوقع على هذا
ابق بخير يا "بين" من حصة
.الدراسات الاجتماعية
.أجل
."وأنت كذلك يا "بيفرلي
.كن صلباً يا أيها الفتى المستجد في الحي
".رجاءً لا ترحلي يا فتاة"
هذا اسم أغنية أخرى لفرقة
."فتيان جدد في الحي"
"...إنه يدفع قبضته نحو العمود"
...إنه يدفع قبضته نحو"
.ًسحقا
".العمود"
...أتحتاج إلى بعض المساعدة؟ أنا
.اعتقدت أنه كان لدينا اتفاق
...قبل أن تقول أي شيء -
."بيل" -
.ًدعني أريك شيئاً ما أولا
."مستنقع "ذا بارينز
"إنه المكان الوحيد الذي يمكن لـ"جورجي
.أن ينتهي إليه
."لقد انتهى أمره يا "بيل
لكن إذا أطاحت به العاصفة إلى الداخل
...فكان يجب علينا الذهاب إلى
!لقد انتهى أمره! لقد مات
!لقد مات! لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك
.أنزل هذا الآن قبل أن تراه أمك
في المرة القادمة حينما تريد أخذ
...شيء ما من مكتبي
.اطلبه مني
.أعتقد أنك ستستعيد الأنفاق خاصتك
!اركبي
!أيها البغيض
.يا إلهي
."مايك"
.أسرع يا بني
.النجدة، هذا يحرقني
."مايك"
.ابق بعيداً عن مدينتي
"مايك"؟
أأنت على ما يرام؟
"تلاوة بالعبرية"
."أنت لا تدرس يا "ستانلي
كيف سيبدو هذا الأمر؟
ابن الحاخام لا يستطيع الانتهاء
.من قراءته للتوراة
.خذ الكتاب إلى مكتبي
.من الواضح أنك لا تستعمله
خذوا كل شيء يا رفاق
."ما عادا حلوى "ديليشيوس ديلز
.أمي تحبها
،"مهلاً! في البداية قلت مستنقع "ذا بارينز
.والآن تقول المجاري
ماذا لو أُمسِك بنا؟
."لن نُمسك يا "إد
.المجاري من الأشغال العامة
نحن من العامة، ألسنا كذلك؟
يا "إدي"، أهذه حبوب منع الحمل خاصتك؟
.أجل وأنا أحفظها من أجل شقيقتك
.هذه أشياء خاصة
أهلاً ومرحباً بكم"
."(في برنامج (ديري تشيلدرين آور
يا "إيدي" الصغير، إلى أين تذهبون
على عجالة هكذا؟
."سنذهب فقط إلى فنائي الخلفي يا سيدة "كيه
...لدي شيء جديد
.إنه طقم جديد من لعبة الكروكيت
."يا للعجب، قل ذلك فحسب يا "بيل
.ًحسنا
،وبالمناسبة يا حبيبي
.لا تتدحرج على الأعشاب
.خاصةً إذا تم قصها للتو
تعلم كيف يمكن أن يسوء الحال
.بالنسبة إلى حساسيتك
.حاضر يا أمي. لنذهب
ألم تنس شيئاً ما؟
".الماء حولنا تماماً. بل إنه حتى فوقنا"
"ألا تصدقونني؟"
".إذن جربوها بأنفسكم في منازلكم"
"...في أي وقت تكون فيه في الخارج"
أتريدين قبلة مني أيضاً يا سيدة "كيه"؟
.كنت أمزح -
.لا -
.المعذرة يا أمي
...شعرك كنار في الشتاء، كجمرة في يناير"
".ًقلبي يحترق أيضا"
!تمهل
.مرحباً أيها الفضي
.ًأنا أذهب بعيدا
!دراجتك العتيقة سريعة جداً بالنسبة إلينا
.لقد وجدته
أليست هذه إجازة الصيف؟
كنت أعتقد أنك ستكون مستعداً
.لتستريح قليلاً من الكتب
.أحب قضاء الإجازة هنا
يجدر بالصبي أن يقضي إجازته الصيفية
.في الخارج مع أصدقائه
أليس لديك أي أصدقاء؟
أيمكنني الحصول على الكتاب الآن؟
يقتل انفجار عيد الفصح 88 طفلاً"
"إجمالي الوفيات 102
أجساد الذين ماتوا في انفجار مصنع الحديد"
"في عام 1908
"تاريخ مدينة (ديري) القديمة"
العثور على جثة في القناة لكنها ليست"
"(جثة (بيتي ريبسوم
.يا فتى البيضة
ما الذي تفعله؟
إلى أين أنت ذاهب يا ذا النهدين؟
.أمسكت بك
.ًمهلا
.أمسكوا هذا اللعين -
.اتركوني وشأني -
.ًاطرحوه أرضا -
.لا تسمحوا للسمين بالفرار -
.النجدة
.أمسكوا به
."أمسكه يا "هوكستيتر -
."عليك به يا "بليتش -
.توقفوا
.فقط اتركوني وشأني -
.انظروا إلى كل هذه الدهون -
،دعوني أشعل النار في شعره
."مثل "مايكل جاكسون
.أمسكوه فقط
.ابتعدوا عني
.النجدة
.حسناً أيها الفتى المستجد
."هذا ما نسميه نحن المحليين بـ"جسر التقبيل
.إنه مشهور بشيئين
،القبلات الطويلة
.ونقش الأسماء
."أرجوك يا "هنري
!"تريث يا "هنري
.اخرس
سأنقش اسمي بأكمله
.على هذا الفتى الشبيه بكوخ الجبنة
.سأقطع نهديك اللعينين
.أقسم على ذلك
.أمسكوا به
.هيا
.لا يمكنك الهروب
.لا -
.يجب أن نعثر على السمين -
.مطواتي. سيقتلني والدي
.أنتما الاثنان، أمسكا به -
.هيا -
.حرك مؤخرتك اللعينة
.إنه يذهب من هذا الطريق. هيا بنا
.لقد ذهب نحو الأسفل هناك
.لا أعلم. أظن ذلك
.ذلك نبات اللبلاب السام
.وذلك نبات اللبلاب السام
أين؟ أين نبات اللبلاب السام؟
.إنه ليس في أي مكان
."لا يوجد أي نبات لبلاب سام يا "ستانلي
حسناً، بدأت أشعر بالحكة الآن
وأنا متيقن جداً أن هذا ليس جيداً
...من أجل
هل تستعمل نفس دورة المياه كوالدتك؟
.أجل، في بعض الأحيان
.إذن على الأرجح لديك قمل العانة
.ًهذا ليس مضحكا
ألن تأتيا؟
.إنها مياه رمادية
ما هي المياه الرمادية بحق الجحيم؟
.إنها تحتوي في الأساس على البول والبراز
،أنا أخبركم بهذا وحسب
أنتم يا رفاق تخوضون في ملايين اللترات
."من بول مدينة "ديري
...أأنت جاد؟ ما الذي
،رائحته لا تشبه البراز بالنسبة إلي
.حسناً، أستطيع شم ذلك من هنا
إنها على الأرجح رائحة فمك
.التي ترتد إلى وجهك
ألم تسمع قط عن عدوى البكتيريا العنقودية؟
.سأريك بعض الأشياء المعدية
.هذا غير صحي على الإطلاق
...أنت تقوم حرفياً بـ
.هذا حرفياً أشبه بالسباحة داخل مرحاض
ألم تسمع قط عن بكتيريا "الليستريا"؟
هل أنت متخلف عقلياً؟
.أنت السبب في موقفنا هذا الآن
!يا رفاق
...سحقاً. لا تخبرني أن هذا
.لا
.ارتدى "جورجي" حذاء مطاطي مضاد للماء
لمن هذا الحذاء الرياضي؟
."إنه لـ"بيتي ريبسوم
.بئس الأمر
.ًرباه. سحقا
.لا يعجبني هذا الأمر
كيف تظن شعور "بيتي"؟
الركوض حول تلك الأنفاق وهي ترتدي
زوج واحد فقط من حذائها؟
ماذا لو ما تزال هنا؟
."بربك يا "إيدي
ستصاب أمي بانتفاخ في الشرايين
.إذا اكتشفت أننا كنا نلعب في الأسفل هنا
.أنا جاد
"بيل"؟
.إذا كنت "بيتي ريبسوم" فسأود أن تعثروا علي
."وكذلك "جورجي
ماذا إذا لم أرد العثور عليهما؟
،"لا أقصد الإهانة يا "بيل
.لكن لا أريد أن ينتهي بي الحال مثلهما
.ًلا أريد أن أكون مفقوداً أيضا
.إنه محق -
أنت كذلك؟ -
.هذه الإجازة الصيفية
.يُفترض بنا أن نمرح
.ًهذا ليس مسليا
.هذا شيء مخيف ومقرف
يا للهول! ما الذي حدث لك؟
.أسمعك يا ذا النهدين
إياك أن تعتقد أنك تستطيع البقاء
.في الأسفل هنا طوال النهار
."لقد عثرت علينا يا "باتريك
."باتريك"
.ًتبا
"(ديري)"
أعتقد أنه من الجيد
،أننا نساعد الفتى المستجد
.لكننا أيضاً بحاجة إلى التفكير في سلامتنا
إنه ينزف من جميع أنحاء جسده
وأنتم تعلمون يا رفاق
أن وباء الإيدز منتشر
بينما نتحدث الآن، صحيح؟
"لقد أصيب به صديق أمي في مدينة "نيويورك
.بملامسة عمود متسخ في قطار الأنفاق
ودخلت قطرة دم ملوثة بالإيدز إلى جهازه
.المناعي عن طريق جلد صغير متدل عند ظفره
.ويمكن بتر الأرجل والأيدي
لكن كيف يمكن بتر خصر؟
تعلمون يا رفاق أن الأزقة معروفة بالإبر
المتسخة الملوثة بالإيدز، صحيح؟
أتعلمون ذلك يا رفاق؟
...ًمهلا -
.لقد انتهى أمرنا -
.انتظر هنا يا "ريتشي". هيا
.أنا مسرور بمقابلتك قبل أن تموت
.ًحسنا
أيمكننا تحمل تكلفة كل ذلك؟
.هذا كل ما لدينا
أتمزحان معي؟
مهلاً، لديك حساب هنا، أليس كذلك؟
إذا اكتشفت أمي أني اشتريت
...كل هذه الأشياء من أجلي
فسأمضي ما تبقى من نهاية الأسبوع في غرفة
.الطوارئ وأنا أُفحص بالأشعة السينية
.أراك لاحقاً يا أبي
."إلى اللقاء يا "غريتا
أأنت بخير؟
أنا بخير. ما خطبكم؟
.أمر لا يعنيك
.يوجد فتى في الخارج
.يبدو أن شخصاً ما قد أوشك أن يقتله
،احتجنا إلى بعض المؤن
.لكن ليس لدينا المال الكافي
."تعجبني عويناتك يا سيد "كيني
."تبدو تماماً مثل "كلارك كنت
.لا أعلم بشأن ذلك
أيمكنني تجربتها؟
.بالتأكيد
ما رأيك؟
ماذا بشأن ذلك؟
."تبدين تماماً مثل "لويس لين
حقاً؟
.أجل
.تفضل
.ًسحقاً، أنا آسفة جدا
.لا بأس
.أفرغ الهواء من الجرح
.أحتاج إلى التركيز الآن -
تحتاج إلى التركيز؟ -
أجل، أيمكنك أن تحضر لي شيئاً؟
رباه! ماذا تحتاج؟ -
.أحضر عويناتي ثنائية البؤرة -
.أخبأتها في حقيبة خصري الثانية
لم تملك حقيبتي خصر؟
أحتاج إلى التركيز الآن
.وهذه قصة طويلة
.لا أريد الخوض فيها
.ًشكرا
.لقد تعادلنا
.رباه، إنه ينزف
"بين" من حصة الدراسات الاجتماعية؟
يجب أن تفرغ الهواء من الجرح
قبل وضع الضمادة عليها؟
.هذا أمر أساسي -
.أنت لا تدري عمّا تتحدث -
.أأنت بخير؟ يبدو أن هذا جرح مؤلم
.لا، أنا بخير. لقد سقطت فحسب
."أجل، سقط أمام "هنري باورز
."أغلق فمك يا "ريتشي
.لم؟ إنها الحقيقة
أأنت متيقن من أنهم أحضروا
الأغراض المناسبة لمعالجتك؟
.سنهتم به
."شكراً مجدداً يا "بيفرلي
.بالتأكيد. ربما أراك في الجوار
...أجل، كنا نفكر في
.ًالذهاب إلى المحجر غدا
...إذا كنت تودين
.المجيء
.ًمن الجيد معرفة ذلك. شكرا
.كان أمراً جيداً أن ذكرت "باورز" أمامها
.أجل يا رفيق، أنت سمعت عمّا فعلته
ما الذي فعلته؟
بل الأفضل أن نقول
"هي مارست الجنس مع من؟ "
.مما سمعته أن القائمة أطول من قضيبي
.ًهذا لا يُعد كثيرا
.إنها مجرد إشاعات
"على أي حال، لقد ساعدها "بيل
.في الصف الثالث
.لقد قبّلا بعضهما في مسرحية المدرسة
تقول الآراء إنك لا تستطيع إخفاء
.ذلك النوع من العاطفة
.الوداع يا رفقائي الأعزاء
أعتقد أن هذا الفتى بحاجة
.إلى كامل انتباهنا
.اذهب أيها الطبيب "كيه". هيا، عالجه
"لم لا تخرس يا "أينشتاين
لأني أعرف ما أفعله
ولا أريدك أن تؤدي دور الرجل
.البريطاني معي الآن
.أفرغ الهواء من الجرح. افعل ذلك
...يذهب ماء الحمامات إلى أسفل"
".مصارف المياه ثم إلى المجاري
إن المجاري مكان ممتع للعب"
".مع كل أصدقائكم
اتبعوا الماء فحسب إلى مصارف المياه"
".واذهبوا إلى المجاري
،عندما تكونون برفقة أصدقائكم في المجاري"
".يمكنكم أن تتصرفوا بنفس سخافة المهرج
".هذا صحيح، هذه هي حكمة اليوم"
.مرحباً يا أبي
."مرحباً يا "بيفي
ما الذي لديك؟
.فقط بعض الأشياء
مثل ماذا؟
.أخبريني أنك ما زلت فتاتي الصغيرة
.أجل يا أبي
.جيد
...هذا ما فعلته. هذا ما
...هذا
.ابصقها
.يا إلهي
.ًهذا سهل جدا -
.يا للشجرة المسكينة -
.ًسهل جدا
.يا إلهي، لقد كان هذا فظيعاً. أنا أربح
أنت ربحت؟ -
.أجل -
هل رأيت حجم بصقتي؟ -
.لقد كانت الأسرع -
.يتوقف الفوز على المسافة -
.بل الكتلة. دائما كان الأمر متعلقاً بالكتلة -
ما هي الكتلة؟
من يأبه بمدى بعدها؟
ما يهم هو مدى روعة منظرها، كأن تكون خضراء
.أو بيضاء أو مليئة بالعصارة وسمينة
.ًحسنا -
.شكراً على تلك المعلومة -
.ًكان ذلك فظيعا -
من الأول؟ -
.سأذهب
.أيها الجبناء
ما هذا بحق الجحيم؟
.سحقاً، لقد استعرضت فتاة قدراتها علينا
هل يجب أن نفعل ذلك الآن؟
.أجل
.هيا
.ًسحقا
.لقد فزت بالفعل. لقد فزنا بالفعل
.لقد سقطا. أجل
تباً. ما كان ذلك؟
.لقد لمس شيء ما قدمي هنا
هل هذا يجدي نفعاً؟
أين المكان الذي سنبحث فيه؟ -
.ًهنا تماما -
.إنها سلحفاة
أخبار جديدة يا "بين". المدرسة مغلقة
.من أجل الإجازة الصيفية
.أتعني تلك؟ إنها لا تمت بصلة للمدرسة
من أرسل لك هذه؟ -
.لا أحد. أعطها لي -
.لا أحد
ماذا بشأن مشروع التاريخ؟
في البداية عندما انتقلت إلى هنا
،لم أجد أحداً كي أتسكع معه
.لذا بدأت في تمضية الوقت في المكتبة
أذهبت إلى المكتبة؟
عمداً؟
.أريد أن أرى
ما تلك البقعة السوداء؟
كانت تلك البقعة السوداء ملهاً ليلياً
قد أُحرق منذ سنوات
.بواسطة تلك الطائفة الدينية المتعصبة
ماذا؟
ألا تشاهدين برنامج "جيرالدو"؟
...شعرك
."شعرك جميل يا "بيفرلي
.ًصحيح. شكرا
.أعطني إياه
لم كل هذه الأخبار متعلقة بجرائم القتل
والأطفال المفقودين؟
.ديري" ليست مثل أي مدينة رأيتها من قبل"
ذات مرة، قاموا بعمل دراسة، واتضح أن
معدل الناس الذين يموتون أو يختفون يزيد
.بمقدار ست مرات عن متوسط المعدل القومي
هل قرأت ذلك؟
.وهذا المعدل في ازدياد
.الوضع أسوأ بالنسبة إلى الأطفال
.أسوأ بكثير
لدي المزيد من الأشياء
.إذا كنتم ترغبون برؤيتها
.لا
مفقود"
"(باتريك هوكستر)
.لا تخف، أخبرنا وحسب
أجل. سمعت أنه لديه قطار ملاهي وقرد أليف
.وعظام رجل طاعن في السن. أجل
رائع، أليس كذلك؟
.ًلا. هذا ليس رائعا
.لا يوجد شيء رائع في هذا
.ًهذا شيء رائع، هنا تماما
.ًمهلاً، لا. ليس رائعا
ما ذلك؟
."ذلك؟ ذلك ميثاق بلدة "ديري
.تحذير من وجود مهووس
.ًلا، في الواقع إنه مثير للاهتمام حقا
بدأت مدينة "ديري" كمعسكر
.لصيد حيوانات القندس
ما زالت كذلك، ألست محقاً يا فتيان؟
وقع 91 شخصاً على الميثاق
."الذي كوّن مدينة "ديري
لكن بعد ذلك الشتاء وقتئذ، اختفوا جميعاً
.دون أدنى أثر لهم
المعسكر بأكمله؟
،توجد شائعات تتهم الهنود بذلك
.لكن لا توجد أي إشارة لأي هجوم
ظن الجميع أن ما حدث
.كان بسبب وباء أو ما شابه
لكن ما حدث كان أشبه
.بأن الجميع استيقظوا في يوم ما ورحلوا
كان الدليل الوحيد هو أثر لملابس ملطخة
.بالدماء يقود إلى البئر
"رباه. يمكننا وضع مدينة "ديري
.ضمن الظواهر الغامضة التي بلا تفسير
.لنفعل ذلك، أنت عبقري
"(فرقة (أولاد جدد في الحي"
.لا أعلم
."ربما يحاول صنع صداقات جديدة يا "ستانلي
أين كان البئر؟
.لا أدري. أظن أنه في مكان ما في المدينة
لماذا؟
لا شيء؟
"لا أحد يعرف المتاعب التي رأيتها"
"لا أحد يعرف أحزاني"
."إيدي"
ما الذي تبحث عنه؟
.بئس الأمر. ستغضب أمي بشدة
أتعتقد أن هذا سيساعدني يا "إيدي"؟
.النجدة
إلى أين ستذهب يا "إيد"؟
.إذا كنت تعيش هنا، فستكون في المنزل الآن
."تعال وانضم إلى المهرج يا "إيد
.سوف تطفو إلى الأسفل هنا
.سوف نطفو جميعاً إلى الأسفل هنا
.أجل، سوف نفعل ذلك
"...شعرك كنار في الشتاء"
"...كجمرة في يناير"
".ًقلبي يحترق أيضا"
..."بيفرلي"
."بيفرلي"
.ساعديني
.ساعديني من فضلك
."نريد جميعاً أن نقابلك يا "بيفرلي
.سوف نطفو جميعاً إلى الداخل هنا
مرحباً؟ من أنتم؟
."أنا "فيرونيكا -
."بيتي ريبسوم" -
."باتريك هوكستر"
.اقتربي أكثر
أتريدين أن تري؟ -
.نحن نطفو -
.نحن نتغير
.أبي
.النجدة
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
...الحوض
...والدماء... إنه
أي دماء؟
في الحوض. ألا تراها؟
.كان هناك دماء
."أنت تقلقينني يا "بيفي
.ًأنت تقلقينني كثيرا
لكن ألا تراها؟
لم فعلت ذلك بشعرك؟
.هذا يجعلك أشبه بفتى
."جورجي"
.لقد فقدتها يا "بيلي". لا تغضب
.أنا لست غاضباً منك
.ًلقد طفت بعيدا
،"لكن، إذا أتيت معي يا "بيل
.ًفسوف تطفو أنت أيضا
."جورجي"
.ًسوف تطفو أيضا
.لا، يجب أن نذهب عبر الزقاق
.ًسيستغرق الزقاق وقتاً طويلا
.لا، الزقاق أسرع بكثير
.الزقاق أكثر خطورة ومقرف
كيف يمكن أن يكون أكثر خطورة؟
.رائحته مثل رائحة البول وهو مقرف
.اسلك فقط الطرق الجانبية لمرة واحدة -
.يا إلهي -
.الطرق الجانبية هي نفس الشيء
.رائحتها مثل رائحة البول والبراز
حسناً. أيمكنك أن تخبرني
بما قالته بالتحديد؟
.إنها لم تقل أي شيء
.قالت إننا يجب علينا أن نهرع إليها
.ًإنها لم تقل أي شيء. حسنا
...لقد نجحتم في الوصول. أنا
.ًأريد أن أريكم شيئا
ما الأمر؟
أكثر مما رأيناه في المحجر؟
."اخرس. اخرس وحسب يا "ريتشي
سوف يقتلني أبي إذا علم
.بأنه كان عندي فتيان في الشقة
.ًإذن سنترك مراقبا
.ريتشي"، ابق هنا"
ماذا لو عاد والدها؟
.افعل ما تفعله دائماً. ابدأ في الكلام
.إنها هبة
.هناك
ما الأمر؟
.سترون
هل تأخذيننا إلى حمامك؟
أريد أن أحيطكم علماً بأن 89 بالمئة
من أسوأ الحوادث التي تقع في المنازل
.يكون سببها الحمام
وهذا المكان الذي توجد فيه
كل البكتيريا والفطريات
...ًوهو ليس مكاناً صحيا
!علمت ذلك
أترونها؟
.أجل -
...ماذا -
ما الذي حدث هنا؟
.لم يستطع أبي رؤيتها
.اعتقدت أني قد أكون مجنونة
.إذا أنت مجنونة، فنحن كلنا مجانين
.لا يمكننا تركها هكذا
...حسناً، إذن أنت
ألم تذهبي قط إلى معرض "ديري" الصيفي؟
.لا، لا أعتقد ذلك
.ليس على حسب علمي
،أنا أذهب إلى هناك كل سنة
"لكن ذات مرة ذهبت إلى هناك مع "ريتشي
.وفزت فعلياً لأني أصبت الهدف
لكن كان هناك الكثير من الجوائز، لم أعلم
.أي منها سأختار
.ًهذا ليس حقيقيا
.بشأن ما يقولونه عني
.لقد قُبّلت مرة واحدة من رجل واحد فقط
.كان ذلك منذ فترة طويلة
.لكنها كانت قبلة جيدة على الرغم من ذلك
".جمرة يناير"
أكان ذلك في المسرحية؟
.لا، في القصيدة
.لا أعرف الكثير عن الشعر
...كنت فقط
.لا عليك
...لعلمك، أنا
.لم أصدق قط أياً من تلك الشائعات
"ولا أحد منا من مجموعة "الخاسرين
.قد صدق ذلك
.يعجبنا التسكع معك
.ًشكرا
.ًلا يجب عليك أن تشكرينا كثيرا
.ًالتسكع معنا يجعل منك خاسرة أيضا
.يمكنني قبول ذلك
.ًأحب أن أكون البواب الشخصي لك، حقا
ألم يكن بمقدوركم أيها البلهاء أن تبقوا
لفترة أطول؟
."اخرس يا "ريتشي -
."أجل، اخرس يا "ريتشي -
.حسناً، انعتوني بأقذر السباب، سأتحملها
لم أكن الشخص الذي يفرك حائط الحمام
ولم أتخيل أن حوضها قد تحول إلى مهبل
.أم "إيدي" في عيد القديسين
.هي لم تتخيل ذلك
...أنا
.ًأنا رأيت شيئاً أيضا
أنت رأيت دماءً أيضاً؟
.ًليست دماء
."رأيت "جورجي
.ًبدا حقيقياً جدا
...بدا كأنه هو، لكن كان هناك ذلك الـ
.المهرج
.ًأجل، أنا رأيته أيضا
مهلاً، هل يستطيع الأبكار فقط
أن يروا هذه الأشياء؟
أهذا هو السبب لعدم رؤيتي لذلك الهراء؟
."بئس الأمر، هذه سيارة "بيلتش هاغنز
.من الأرجح أن نبعد عن هنا -
.أجل -
مهلاً، أليست هذه دراجة الفتى
ذي التعليم المنزلي؟
."أجل، هذا دراجة "مايك
.يجب أن نساعده
هل يجب علينا ذلك؟
.أجل
.هيا
.كل هذا اللحم
.كله أيها الداعر -
.أيها الأبله -
.أيها الداعر -
.يا ابن العاهرة -
.كله أيها الداعر الحقير -
.أيها المخنث -
.أيها اللعين
ما الذي ستفعله؟
.انهض
.أيها الأبله
.هيا يا "هنري"، اضربه
.أيها الداعر
.رمية جيدة -
.ًشكرا -
.تبذلون أقصى ما في وسعكم أيها الخاسرون
.هي سوف تمارس الجنس معكم
.عليكم أن تطلبوا ذلك منها بلطف
.كما فعلت أنا
ما هذا بحق الجحيم؟
.هيا، اقضيا عليهم
.حرب رمي الأحجار
.اقضيا عليهم -
.انتبهوا -
.عليكم اللعنة يا أولاد العاهرات
."إيدي"
.اغربوا عن هنا
.ًتبا
.تباً لك أيها الداعر
.هيا يا رفاق، لننل منهم
.سحقاً لهذا -
.لنخرج من هنا -
.عليكم اللعنة أيها الفاشلون
.اذهب وضاجع أباك أيها الحقير القذر
شكراً يا رفاق، لكن لم يجدر بكم
.أن تفعلوا ذلك
.سيلاحقونكم أيضاً يا رفاق
.ًلا، أتعني "باورز"؟ إنه يلاحقنا دائما
.أعتقد أن هذا شيء مشترك فيما بيننا
أجل يا ذا التعليم المنزلي. مرحباً بك
."في نادي "الخاسرين
.هناك
مفقود"
"(إدوارد كوركوران)
يقولون إنهم وجدوا جزءاً من يده
ممضوغة تماماً بجانب
.الماسورة العامة للماء
.طلب أن يستعير مني قلماً ذات مرة
يبدو كما لو أنها منسية
.لأن "كوركوران" مفقود
أما لهذا الأمر من نهاية؟
ما خطبك يا رفيق؟
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
.ًما يتحدثون عن دائما
.أعتقد أن هذا الأمر سوف ينتهي
.لفترة بسيطة على الأقل
ما الذي تعنيه؟
"كنت أقوم ببحثي عن مدينة "ديري
.وتتبعت كل الأحداث المهمة
،انفجار مصنع الحديد في عام 1908
،عصابة "برادلي" في عام 1935
.وملهى "البقعة السوداء" في عام 1962
...والآن الأطفال
...أدركت أن تلك الأشياء تبدو وكأنها تحدث
.كل 27 سنة
.حسناً، دعوني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح
إنه يأتي من أي مكان كي يلتهم الأطفال
لمدة عام مثلاً؟
وماذا بعد ذلك؟ يدخل في فترة سبات؟
...ربما هو مثل
ماذا تطلق عليه؟
."حشرات الـ"سيكاداس
.إنها تلك الحشرات التي تخرج مرة كل 17 سنة
.يعتقد جدي أن هذه المدينة ملعونة
...يقول إن
كل الأشياء السيئة التي تحدث في هذه المدينة
.بسبب شيء واحد
."شيء شرير يتغذى على الناس في "ديري
.ًلكن لا يمكن أن يكون شيئاً واحدا
.ًرأينا كلنا شيئاً مختلفا
.ربما
أو ربما يعرف أكثر ما يخيفنا
.وذلك هو ما نراه
.ًرأيت مجذوما
.كان أشبه بعدوى يسير على قدمين
.ًلكنك لم تره فعلا
.ًلأنه ليس حقيقيا
.لا شيء مما رأيناه حقيقي
مجذوم "إيدي" ليس حقيقياً
"أو رؤية "بيل" لـ"جورجي
.أو المرأة التي ما أنفك أراها
هل هي مثيرة؟
."لا يا "ريتشي
.إنها ليست مثيرة
.ًوجهها مشوه تماما
.ًلا شيء من كل هذا يبدو منطقيا
.كل هذا أشبه بأحلام سيئة
لا أعتقد ذلك. أعرف الفرق بين حلم سيئ
وبين أمر يحدث في الواقع، حسناً؟
ما الذي تراه؟ أرأيت شيئاً أيضاً؟
.أجل
أتعرفون يا رفاق ذلك المنزل
الذي احترق تماماً في شارع "هاريس"؟
.كنت بداخله عندما احترق
،قبل أن أُنقَذ
.حوصر أمي وأبي في الغرفة المجاورة لي
،كانا يدفعان الباب ويخبطان عليه
.في محاولة للوصول إلي
.أسرع يا بني
.إنه يحرقني
.ًلكن كان الجو ساخناً جدا
،ًوعندما عثر رجال الإطفاء عليهما أخيرا
.ذاب الجلد على يديهما إلى أن انكشف العظم
.كلنا خائفون من شيء ما
.ًفهمت ذلك تماما
لم يا "ريتش"؟ مم تخاف؟
.من المهرجين
"نظام المجاري الخاص بـ"ديري
.ًحسنا
.انظروا
."ذلك هو المكان الذي اختفى فيه "جورجي
.هناك مصنع الحديد
."وملهى "البقعة السوداء
أينما تقع تلك الحوادث، فإن كل تلك المناطق
.متصلة بالمجاري
...ًوتتلاقى خطوط الصرف جميعا
.عند البئر
."إنه في المنزل الذي في شارع "نيبولت
أتعني ذلك المنزل المريب الذي يحب
كل المدمنين والمتشردين أن يناموا فيه؟
.أكره ذلك المكان
.أشعر دائماً كأنه يراقبني
.ذلك هو المكان الذي رأيته فيه
.ذلك هو المكان الذي رأيت فيه المهرج
.هذا هو المكان الذي يعيش فيه
.لا يمكنني تخيل أي شيء يريد العيش هناك
أيمكننا أن نوقف الحديث عن هذا؟
.بالكاد أستطيع التنفس
.هذه إجازة الصيف
.نحن أطفال. بالكاد أستطيع التنفس
.أنا في الأعلى هنا أتعرض لنوبة ربو لعينة
.أنا لن أفعل هذا
ما هذا بحق الجحيم؟
.أعد الخريطة مكانها
.لا
ماذا حدث؟
ما الذي يجري؟
.سأفحصه. اصبروا
.يا رفاق
."جورجي"
"بيل"؟
ما هذا بحق الجحيم؟
!َإنه هُو
ما ذلك بحق الجحيم؟
.لا أعلم
.أطفئه
.أجل. أطفئه
."اركض يا "ستانلي
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
."شكراً يا "بيل
.لقد رآنا
.لقد رآنا، ويعرف أين نحن
.إنه دائماً يعرف مكاننا
.إذن، لنذهب
نذهب؟
نذهب إلى أين؟
."نيبولت"
."ذلك هو المكان الذي فيه "جورجي
بعد ذلك؟
.أجل، إنها إجازة الصيف
.يجب أن نكون في الخارج
...إذا قلت إجازة الصيف مرة أخرى
."بيل"
.انتظر
...إنه يدفع قبضته"
...نحو العمود"
"...وما زال مصراً أنه يرى"
."بيل"
.لا يمكنك الدخول إلى هناك
.هذا أمر جنوني
.ليس عليكم أن تأتوا معي
لكن ماذا سيحدث عندما يُفقَد"جورجي" آخر؟
أو "بيتي" أخرى؟ أو "إيد كوركوران" آخر؟
أو أحدنا؟
هل ستتظاهرون فحسب بأن لا شيء يحدث
مثل أي أحد آخر في هذه المدينة؟
.لأني لا أستطيع
أذهب إلى المنزل، وكل ما أراه
.هو أن "جورجي" ليس موجوداً هناك
،ملابسه، ألعابه، حيواناته الغبية المحشوة
...لكنه
.ًليس موجودا
،لذا الدخول إلى هذا المنزل
،بالنسبة إلي
.هو أسهل من الدخول إلى منزلي
.يا للعجب
ماذا؟
.إنه لم يتلعثم ولو لمرة
!ًمهلا
ألا يجدر بنا ترك بعض الأشخاص
لمراقبة الوضع؟
تعلمون، هذا في حالة حدوث شيء ما سيئ؟
من الذي يريد البقاء في الخارج هنا؟
.ًتبا
لا أستطيع التصديق بأني اخترت فعل شيء
.لا يود أحد أن يفعله
أنتم محظوظون يا رفاق لأنكم لم تختاروا
.بناءً على طول القضيب
."اخرس يا "ريتشي
.يمكنني شمه
.لا تتنفس عبر فمك
كيف ذلك؟
.لأنك عندئذ ستبتلع الهواء
"مفقود"
ماذا؟
.يقول التنويه إني مفقود
."أنت لست مفقوداً يا "ريتشي
".(قسم شرطة مدينة (ديري"
.هذا قميصي. هذا شعري. هذا وجهي
.ًاهدأ، هذا ليس حقيقيا
!هذا اسمي. هذا عمري! هذا هو التاريخ
."لا يمكن أن يكون حقيقياً يا "ريتشي
!كلا، التنويه يقول ذلك
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنا مفقود؟ هل سأكون مفقوداً؟
.انظر إلي يا "ريتشي". انظر إلي
.ًهذا ليس حقيقيا
.إنه يتلاعب بك
مرحباً؟
.ساعدوني من فضلكم
"بيتي"؟
"ريبسوم"؟
..."إيدي"
ما الذي تبحث عنه؟
هل يمكنكما سماع ذلك؟
كانت هنا للتو. أين ذهبت بحق الجحيم؟
.يا رفيقاي
.يا إلهي
.يا رفيقاي -
ماذا؟ "إيدي"؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
."حان وقت تناول دوائك يا "إيدي
!إيدي". افتح الباب" -
."ريتشي" -
أأنت بخير؟
"إيدي"، ما الذي يجري؟
."إيد"
."إيدي"
."تعال إلى هنا يا "ريتشي
أين أنت بحق الجحيم؟
.نحن لا نلعب لعبة الغميضة أيها الحقير
"ريتشي"؟
."ريتشي"
.يا "بيل"، هيا، افتح الباب
.إنه لا ينفتح
!"ما الذي يجري؟ "ريتشي -
!لا أستطيع -
."افتح الباب يا "ريتش
.ًتبا
.مهرجون أغبياء
.ًسحقا
!يا للقرف
."انتبه يا "ريتشي
.لنخرج من هنا
أتريدان أن تلعبا لعبة البصق؟
.حان وقت الطفو
"مخيف جداً - مخيف - ليس مخيفاً على الإطلاق"
أين حذائي؟
أين قدماها؟
يا للهول، ما كان ذلك؟
.ًهذا ليس حقيقيا
.تذكر منشور الطفل المفقود
.ًذلك لم يكن حقيقياً، لذا هذا ليس حقيقيا
.خوف جميل وحلو المذاق
هيا. أأنت مستعد؟
!لا
.لا
.ممتاز
أين "إيدي"؟ -
.النجدة -
.النجدة
."إيدي"
.يا للهول
هل هذا ليس حقيقياً بما يكفي
بالنسبة إليك يا "بيلي"؟
أأنا لست حقيقياً بما يكفي بالنسة إليك؟
.ًتبا
كان ذلك حقيقياً بما يكفي
."بالنسبة إلى "جورجي
!يا للهول
."أحضروا "إيدي -
.سحقاً, يجب أن نخرج من هنا
.أحضروا "إيدي". لنذهب
.انتبهوا يا رفاق
.لا -
.إيدي"، انظر إلي" -
.سينال منا يا رفاق
.لا
."بين"
.لنخرج من هنا
.لا تدعوه يفلت
."بيل"، يجب أن نساعد "إيدي"
.لا
.سأعيد ذراعك إلى موضعها
.ريتش"، إياك أن تلمسني"
.حسناً، واحد،اثنان، ثلاثة -
.لا تلمسني -
!يا للهول
.إنه أنتم. أنتم من فعل ذلك
.تعلمون كم هو ضعيف البنية
."لقد هوجمنا يا سيدة "كيه
.لا تحاول أن تلقي باللوم على أي شخص آخر
.دعيني أساعدك -
.تراجعي -
."لقد سمعت عنك يا آنسة "مارش
.ولا أريد أن تلمس ابني فتاة قذرة مثلك
...يا سيدة "كيه" أنا
.كلا. كلكم وحوش. كلكم
.ولقد انتهت علاقة "إيدي" بكم
.أتسمعون؟ لقد انتهت
.رأيت البئر
نعلم أين هو
وفي المرة القادمة
.سوف نكون مستعدين بشكل أفضل
.كلا
."لن توجد مرة قادمة يا "بيل
.أنت مخبول -
لم؟ -
.كلنا نعرف بأن لا أحد سيفعل أي شيء
!كان "إيدي" على وشك أن يُقتل
.وانظروا إلى ابن العاهرة هذا
!إنه ينزف بغزارة
.لا يمكننا التظاهر بأنه سيرحل
،بين"، أنت قلتها بنفسك"
.إنه يعود كل 27 سنة
لا بأس! سأكون قد بلغت سن الأربعين
.وسأكون بعيداً عن هنا
ظننتك قلتِ بأنك تريدين الخروج
.ًمن هذه المدينة أيضا
.لأني أريد أن أسعى وراء شيء ما
.ليس مجرد الهرب
"المعذرة، لكن من دعى "مولي رينغوالد
لتكون من ضمن هذه المجموعة؟
.اسم ممثلة *
..."ريتشي" -
.أنا فقط أقول، لنواجه الحقائق -
.العالم الحقيقي
جورجي" ميت. توقف عن المحاولة"
.ًكي تجعلنا نُقتَل أيضا
.ًجورجي" ليس ميتا"
،لم تستطع إنقاذه
.لكن ما زال بإمكانك إنقاذ نفسك
.كلا، اسحب ما قلته
.أنت خائف وكلنا كذلك، لكن اسحب ما قلته
!"بيل"
.أنتم فقط مجموعة من الخاسرين
.ابتعد -
."توقف يا "ريتشي -
أنتم فقط مجموعة من الخاسرين
وستتسببون في قتل أنفسكم
.في أثناء محاولتكم للإمساك بمهرج غبي لعين -
.توقفوا -
.هذا ما يريده
.يريد أن يفرقنا
.كنا جميعنا معاً عندما آذيناه
.لهذا السبب ما نزال أحياء
.حقاً؟ أنا أخطط للبقاء حياً بهذه الطريقة
..."مايك" -
...يا رفاق -
.لا يمكنني فعل هذا
.ًكان جدي محقا
.أنا لا أنتمي إلى أي شيء
.يجب أن أظل هكذا
"أغسطس"
.أجل. نقطة إضافية -
.أجل، ها نحن ذا -
.ضع الهدف التالي هناك
.ثبته فقط
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.أنظف مسدسك فحسب، تماماً كما طلبت
أنت تنظف مسدسي، صحيح؟
...أبي
.انظرا إليه الآن أيها الولدان
لا شيء يضاهي الخوف كي يتسبب
.في انهيار شخص يدعي أنه رجل
أأنت هنا من أجل العبوات
الإضافية يا "إيدي"؟
.أجل
أنت تعلم أن هذا كله هراء، صحيح؟
ما هو؟
.دواؤك
.إنه علاج وهمي
ما معنى علاج وهمي؟
.علاج وهمي معناه هراء
بلا أصدقاء، صحيح؟
.جبيرتك
ليس عليها توقيعات أو أي شيء؟
.ًهذا محزن جدا
.لم أردها أن تتسخ
.سأوقع عليها من أجلك
أأنت بخير يا "هنري"؟
".وهذا هو أكثر جزء مفضل لدي بعد الظهيرة"
".التعرف على الكثير منكم"
"هل يوجد هنا من يرغب في المشاركة معنا"
ما هو أكثر شيء يستمتعون به اليوم؟ -"
".أنا -
"ماذا عنك؟"
".أحب رؤية المهرج"
"حقاً؟ هل أحببت المهرج؟"
.أجل
"ماذا عن بقيتكم؟"
".أحب الفقاقيع عندما تطفو"
".حقاً؟ وأنا كذلك"
".أحب رؤية الأشياء وهي تطفو"
".كلنا نطفو"
".هذا صحيح"
".(وأنت سوف تطفو أيضاً يا (هنري"
".ًاجعل هذا اليوم يوماً رائعا"
".اقتله"
".لا. أعطوه موجة تصفيق كبيرة"
".(أحسنت صنعاً يا (هنري"
".ًاقتلهم جميعا"
إلى أين تتسللين؟
.إلى مكان غير ذي قيمة يا أبي
.تبدين متأنقة
.أنا لا أبدو متأنقة يا أبي
.ًأنا أرتدي هذا كل يوم تقريبا
.تعالي
."تعلمين أني أقلق بشأنك يا "بيفي
.أعلم
كان الناس في المدينة يقولون لي
.بعض الأشياء عنك
أنك تتسللين لتقضية كل إجازة الصيف
.مع مجموعة من الفتيان
.أنت الفتاة الوحيدة في المجموعة
.إنهم مجرد أصدقاء، أقسم لك
أعلم ما يدور في خلد الفتيان عندما ينظرون
."إليك يا "بيفي
.ًأعلم كل ذلك جيدا
...يدي
هل تقومين بتصرفات امرأة بالغة
مع هؤلاء الفتيان في الغابة؟
.لا، لا شيء. لا يجب عليك أن تقلق
.أعدك بذلك
ما هذا؟
.لا شيء. مجرد قصيدة
مجرد قصيدة؟
لكنك اضطررت إلى إخفائها
.في درج ملابسك الداخلية
لم اضطررت إلى إخفائها هناك؟
هل ما زلت فتاتي؟
.لا
ماذا قلتِ؟
.قلت، لا
.لا
.ابتعد، لا
.ابتعد
.لا
...هؤلاء الأولاد. هل يعرفون أنك فتاتي
"بيفرلي"؟
"أنت ستموت إذا حاولت"
."بيفرلي"
."ريتشي"-
ماذا تريد؟ -
أترى ذلك الرجل الذي أضربه؟
.أنا أتظاهر بأنه أنت
."لقد أمسك بـ"بيفرلي
ما الذي تتحدث عنه؟
."هُوَ يا "ريتشي
."لقد أمسك بـ"بيفرلي
مرحباً؟
.ًحسنا
.سوف أقابلكم هناك
وإلى أين تظن نفسك ذاهب؟
.سأخرج مع أصدقائي
.لا يمكنك الخروج يا حبيبي
إنك تتعافى من مرضك، أتتذكر؟
مرضي؟
حسناً، أي مرض يا أمي؟
؟أتعلمين ما هذا
.إنه علاج وهمي
.إنه هراء
."إنه يساعدك يا "إيدي
.اضطررت إلى حمايتك
حمايتي؟
بالكذب علي؟ بإبقائي محبوساً
.في داخل هذا المكان اللعين
أنا آسف لكن الأشخاص الوحيدون الذين
.كانوا يحاولون حمايتي هم أصدقائي
.وأنت جعلتيني أتخلى عنهم عندما احتجت إليهم
.لذا، أنا ذاهب
.إيدي". لا"
.عد إلى هنا
.آسف يا أمي، يجب أن أذهب لإنقاذ أصدقائي -
."إيدي" -
."لا تفعل هذا بي يا "إيدي
.الأسياخ يا رفاق
"ستان"؟
.ًستان"، يجب علينا الذهاب جميعا"
.كانت "بيفرلي" محقة
،إذا تفرقنا مثل المرة الماضية
.فذلك المهرج سوف يقتلنا واحداً تلو الآخر
،ًلكن إذا توحدنا معا
،كلنا
.سوف نفوز
.أعدك بذلك
يا "إيدي"، ألديك ربع دولار؟
لم أكن لأريد أن أتمنى أمنية
.عند ذلك الشيء اللعين
"بيفرلي"؟
كيف يُفترض بنا أن ننزل إلى الأسفل هناك؟
.حسناً. هيا
.ًحسنا
.يا رفاق. النجدة
أأنت بخير يا صاح؟ -
.أجل، أنا بخير -
.تقدمي ولا تخجلي يا "بيفرلي". تقدمي
.تعالي لتتغيري. تعالي وأنت طافية
.سوف تضحكين. سوف تبكين
سوف تبتهجين. سوف تموتين
.نقدم "بيني وايز" المهرج الراقص
.أنا لست خائفة منك
.ستكونين كذلك
.النجدة. ساعدوني
.مُت
!"مايك"
!"مايك" -
!"أأنت بخير؟ "مايك
."باورز"
.ًمايك". تبا"
!"مايك" -
أين هو؟ -
.نحن بعده
.لا
.أمسكوا به -
.أمسكوا بالحبل -
.ًتبا
!"مايك" -
.دعه وشأنه
لم تنصت إلى ما قتله لك، أليس كذلك؟
."كان يجب عليك أن تبقى خارج "ديري
.لم يفعل والداك ذلك، وانظر إلى ما حلّ بهما
ما زلت أشعر بالحزن في كل مرة أخطو فيها
.فوق تلك الكومة من الرماد
،أشعر بالحزن
.لأني لم أستطع فعل ذلك بنفسي
."اركض يا "مايك
!"مايك"
.ابق بالأسفل
.يجب أن أصعد إلى الأعلى
هل أنت مخبول؟ بماذا؟
!يا للهول
...يا إلهي -
!"مايك" -
.أنا بخير
!ًسحقا
."ستانلي"
"بيفرلي"؟
هل هذا أنتِ؟
يا رفاق؟
ماذا؟ -
يا رفاق، أين "ستان"؟ -
!"ستانلي"
!"ستان"
.سحقاً. إنها مياه رمادية
"ستان"؟
!"ستانلي"
!"ستان" -
."سحقاً. "ستان -
!"ستانلي"
.نحن قادمون يا رجل -
.نحن قادمون. لا تقلق -
"ستان"؟ -
!"ستانلي"! "ستان" -
!مصباحه اليدوي
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
.ًتبا
."ستانلي"
."ستانلي". "ستان" -
."ستان" -
.لا
.هوّن عليك
!"أنتم تركتموني! أنتم أخذتموني إلى "نيبولت
.أنتم لستم أصدقائي
."أنتم جعلتموني أدخل إلى "نيبولت
.ستانلي"، أنا آسف"
.هذا خطؤكم
.لم نكن لنسمح بحدوث أي شيء لك
.نحن هنا من أجلك
.أنت تعلم أننا لم نكن لنفعل هذا بك
!"بيل"
."بيفرلي"
."سأعود من أجلك يا "بيف
."بيل"
.هيا
.اخرج من هناك يا رفيق. هذه مياه رمادية
.مهلاً. يا إلهي، إنه مصباحي اليدوي
."إيدي"
.هيا، لنخرج من هنا. هيا
.ًتبا -
"بيف" -
"بيفرلي"-
.ًتبا -
."بيف"
كيف يمكن أن تكون معلقة في الهواء؟
.يا رفاق
...هل هؤلاء
.الأطفال المفقودون
.إنهم يطفون
.دعوني أمسك بها -
.ًتبا -
.أنا أنزلق
."بيف"
."بيفرلي"
لم لا تستيقظ؟
ما خطبها؟
.بيفرلي)، أرجوكِ. هيا)
.يا للعجب
(بيف)؟
"كجمرة في يناير"
"ًقلبي يحترق أيضا"
.يا للهول
.يا إلهي
أين "بيل"؟
."جورجي"
ما الذي أخّرك إلى هذه الدرجة؟
.كنت أبحث عنك طوال هذا الوقت
.لم أستطع العثور على طريقي للخروج من هنا
."قال إني بإمكاني استرجاع قاربي يا "بيلي
هل كانت سريعة؟
.لم أستطع أن أجاريها
."هي" يا "جورجي"
."إنك تنادي القوارب بـ"هي
."خذني إلى المنزل يا "بيلي
.أريد العودة إلى المنزل
.أفتقدك. أريد أن أكون مع أمي وأبي
.أريد عودتك إلى المنزل أكثر من أي شيء آخر
.مع أمي وأبي
.ًأفتقدك كثيرا
."أحبك يا "بيلي
.ًوأنا أحبك أيضا
."لكنك لست "جورجي
.اقتله
.ًتبا
."اقتله يا "بيل
.اقتله يا "بيل"، اقتله
.اقتله
.اقتله -
.ًإنه ليس معبأ
.افعلها الآن يا "بيل"، اقتله
.ًمهلاً. إنه ليس معبأ
.يا للهول
.ًتبا
."انتبه يا "بيل
.دعه وشأنه
.بيفرلي"، لا"
."مايك"
.ساعدوه
.ًتبا
."بين"
."ستانلي"
."بيل"
.لا، لا تفعلها
.اتركه
.كلا
.سوف آخذه
.ًسوف آخذكم جيمعا
.وسأستمتع بأكل لحمكم بينما أتغذى على خوفكم
.أو
.تتركونا وشأننا
سوف آخذه، هو فقط
ثم سوف أحصل على راحتي الطويلة
وسوف تعيشون كي تنموا وتترعرعوا
وتحظوا بحيوات سعيدة
.إلى أن تصطحبكم الشيخوخة إلى القبور
...ارحلوا
.أنا من سحبكم إلى كل هذا
.ًأنا آسف جدا
.آسف
.اذهبوا
.يارفاق، لا يمكننا فعل ذلك
.أنا آسف
."أخبرتك يا "بيل
.أخبرتك
.لا أريد أن أموت
.إنه خطؤك
.لكمتني في وجهي
.أرغمتني على السير في مياه قذرة
.أحضرتني إلى منزل لعين للمدمنين
...والآن
.سأضطر إلى قتل هذا المهرج اللعين
.مرحباً بك في نادي الخاسرين أيها القذر
."مايك" -
.ستان"، انتبه"
."مايك"
.اقتله
.سأقتلك
...مرحباً يا "بيفي". هل ما زلت فتاتي ال
.ًتبا
."لهذا السبب لم تقتل "بيفرلي
.لأنها لم تكن خائفة
.ًونحن لسنا خائفين أيضا
.ليس بعد الآن
.الآن، أنت من يشعر بالخوف
.لأنك ستتضور من الجوع
إنه يدفع بقبضته نحو الأعمدة"
"وما زال مصراً على رؤيته للأشباح
"إنه يدفع بقبضته نحو الأعمدة"
.الخوف
أعلم ماذا سأفعل بالنسبة إلى مقالتي
.عن تجربتي في إجازة الصيف
.يا رفاق
.الأطفال يطفون نحو الأسفل
"سبتمبر"
،أستطيع تذكر بعض الأجزاء فقط
.ظننت أني مت
.هكذا كان شعوري
،رأيتنا جميعنا معاً في حوض الماء
،ًلكننا كنا أكبر عمرا
.في عمر آبائنا
ماذا كنا نفعل هناك؟
.أتذكر فقط كيف كان شعورنا
.كم كنا خائفين
.لا أعتقد أني سأستطيع نسيان هذا
.أقسموا على ذلك
أقسموا
،إنه إذا لم يمت
.ًإذا عاد من جديد، فسنعود نحن أيضا
.يجب أن أرحل
.أكرهك
.ًسوف أراكم لاحقا
."الوداع يا "ستان
.الوداع يا رفاق
."الوداع يا "مايك
.أراكم لاحقاً أيها الخاسرون
."أراك في الجوار يا "بيل
."إلى اللقاء يا "ريتش
.أراكم لاحقاً يا رفاق
."الوداع يا "بين
هل حزمت كل أمتعتك للذهاب إلى "بورتلاند"؟
.ًأجل، الكثير منها
.سوف أرحل غداً في الصباح
إلى متى ستغيبين؟
،تقول عمتي إني بإمكاني البقاء كما أشاء
...لذا
...لعلمك
لم أشعر قط بأني فاشلة
.ًعندما كنت معكم جميعا
.أراك في الجوار
.الوداع
تمّت بحمد الله
"إسلام الأمير"
يناير 2018
"َهُو"
الفصل الأول